♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 19]
M. Ye,
le conseil a envoyé un message.
Ils estiment que les lourdes pertes subies par le groupe
ces dernières années
sont liés à votre prise de décision.
Continue.
Lors de l'assemblée générale des actionnaires de cette année,
ils ont l'intention de vous éliminer
du poste de président.
Comment osent-ils ?
C'est une rébellion !
Monsieur Ye, veuillez vous calmer.
Le groupe s'est fixé un objectif
pour obtenir les droits d'agence pour Drizzt.
Ils ont dit
ils veulent voir votre performance
sur ce projet.
Quelles sont nos chances
avec le projet Drizzt ?
D'après ce que je sais,
Zhifu Jewelry, la marque de bijoux de Ji Baijian,
fait également un pas en avant.
Ce Ji Baijian encore.
Nous
ne pouvons absolument pas le laisser réussir cette fois-ci.
Ne t'inquiète pas.
Si nous gagnons l’appel d’offres pour Drizzt,
nous pouvons procéder à une introduction en bourse en douceur.
Cela va fermer
ces vieux fossiles sur le tableau.
Guanshu. Trouvez un moyen
pour obtenir le plan d'appel d'offres de Ji Baijian.
Ji Baijian est toujours très prudent.
J'ai peur que cela soit difficile.
Peut-être
il y a quelqu'un qui peut nous aider.
OMS?
Chanson Zhizhi.
Chanson Zhizhi ?
Elle nous aiderait ?
La dernière fois, nous avons tout gâché pour elle.
Elle ne nous aime pas beaucoup.
Bien sûr que non.
Mais pour l'instant,
l'entreprise de son père
a été vidée de son contenu,
et elle a été trompée.
Elle est prise entre l'amour et la haine.
C'est une fille riche.
Ce qu'elle déteste le plus,
c'est qu'on la prenne pour une idiote.
Si vous lui donnez un couteau maintenant,
elle ne serait que trop reconnaissante.
Zhizhi, tu travailles toujours ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
À l’époque, Starlight Jewelry
regorgeait de talents.
Regardez comme c'est calme maintenant.
Tu diriges le navire
tout seul maintenant, hein ?
Les temps ont changé.
M. Ye,
si tu es ici pour te moquer de moi,
tu peux partir maintenant.
Quel genre de discours est-ce là ?
Je ne me moquerais jamais de toi.
Tu es toujours en colère contre moi, n'est-ce pas ?
Bien.
Permettez-moi de vous présenter mes plus sincères excuses.
Ne laissons pas
ce malentendu s’aggraver.
J'essayais juste de te rendre service
et de te rappeler
pour faire attention à Ji Baijian
et à son père.
Je ne m'attendais pas à...
Je ne m'attendais pas à ruiner son mariage.
Mais en parlant de cela,
En fait, je pense qu'elle et Baijian
Ils forment un super couple. N'est-ce pas ?
M. Ye.
Il n'y a pas besoin de ça.
Oh, regarde-toi.
Je me suis excusé.
Pourquoi es-tu toujours aussi distant ?
Mon garçon, laisse-moi te dire,
Le monde des affaires est un champ de bataille.
Si vous ne faites pas attention
en jugeant les gens ou en gérant les problèmes,
vous pouvez facilement tomber dans un piège.
Je ne pouvais pas supporter de te voir
tomber dans un piège !
Tu es venu me voir
pour une raison, n'est-ce pas ?
Arrêtez de tourner autour du pot.
Allez droit au but.
Voir?
Zhizhi est tellement perspicace.
Passons aux choses sérieuses.
Je vais être franc alors.
Le groupe se prépare à soumissionner
pour le projet de droits de l'agence Drizzt.
Tu sais
à quel point cette candidature est cruciale pour le groupe.
Mais j'ai entendu
Il semble que Ji Baijian
soit également impliqué.
Groupe Jihong
a toujours été le groupe Starlight
concurrent le plus redoutable.
Donc
J'aimerais demander votre aide.
Voyez si vous pouvez obtenir leur
plan d'enchères.
Connaître l’ennemi
nous donne une plus grande chance de victoire.
N'est-ce pas vrai ?
M. Ye,
Qu'est-ce qui te rend si sûr
que je t'aiderai ?
Parce que
J'ai quelque chose que tu veux.
Si confiant ?
Dis-le.
Que veux-tu?
Puisque tu es direct,
Je ne vais pas tourner autour du pot.
Je veux la liste des personnes renommées
anciens artisans travaillant l'or
dans le pays,
et la liste
des fournisseurs de matières premières pour bijoux.
Zhizhi, tu demandes beaucoup.
Par rapport à l’obtention
des droits d’agence pour Drizzt,
ce n'est pas grand chose, n'est-ce pas ?
De plus, si Starlight Jewelry
doit être reconstruit
et rivaliser avec Zhifu Jewelry,
Cela ne jouerait-il pas uniquement en votre faveur ?
Mais je connais Ji Baijian
assez bien.
Il est méticuleux et prudent.
Obtenir ce plan
ce n'est peut-être pas si simple.
J'aurai besoin de temps.
Zhizhi,
certaines choses
sont plus compliqués que vous ne le pensez.
Starlight Jewelry a été vidé
par la famille Ji.
Ses opérations
sont en ruine.
La reconstruire est plus facile à dire qu’à faire.
M. Ye,
si je me souviens bien,
tu es venu ici pour demander mon aide.
Si vous ne pensez pas que je suis capable,
alors tu devrais simplement partir.
Regarde-toi.
Toujours aussi direct,
oublier sa place.
Si je ne pensais pas que tu étais capable,
Je ne serais pas là.
Aidez-moi à obtenir le plan,
et je promets que nous travaillerons ensemble
pour reconstruire Starlight Jewelry.
J'attendrai tes bonnes nouvelles.
Nous partons.
Ce gamin est vraiment extraordinaire. Allons-y.
Guanshu.
Dites ce que vous voulez à propos de Zhizhi,
mais elle pense toujours
aux intérêts de son père.
C'est l'avantage d'avoir des enfants.
Pas comme moi,
combattre la vieille génération,
puis la jeune.
J'ai fini tout seul.
Monsieur Ye, je serai toujours
votre bras droit.
Guanshu, va au garage
et attends-moi avec la voiture.
Je descends tout de suite.
Bien.
Allez, crache le morceau. Qu'est-ce qui se passe ?
Monsieur, après plus de 20 ans de recherche,
nous avons enfin une piste sur Da.
Elle a parlé ?
Oui. Elle a dit que Da était toujours en vie.
Je le vérifierai dès que possible.
Bien.
Une fois confirmée,
elle n'est plus nécessaire.
Elle en sait trop.
Bonjour?
Monsieur Ji, à propos de ce lot
de pierres précieuses brutes
pour les bijoux Dafu
tu as demandé à propos de la dernière fois,
J'ai de nouvelles pistes.
Je t'ai envoyé un email.
Jetez un oeil.
Bien.
Quelles sont ces photos ?
Nous prenons des photos de tous les matériaux
lors de l'inventaire
et le check-out.
Après votre visite,
Je n'ai toujours pas trouvé d'informations
sur qui a récupéré ces pierres précieuses.
Mais il y a quelques jours,
pendant que j'organisais les archives,
J'ai trouvé ces photos
de ce lot.
Lors de la prise de photos d'une caisse
de pierres précieuses brutes en cours d'expédition,
il semble que nous ayons accidentellement
capturé la personne qui les a ramassés.
Dites-vous que la personne sur cette photo
est-ce celui qui a pris les pierres précieuses ?
C'est exact, Monsieur Ji.
Je ne sais pas qui il est.
Je te les ai envoyés.
J'espère que ça aide.
Très bien, merci.
Bonjour?
Zhizhi, où es-tu ?
N'ai-je pas été clair ?
Arrête de m'embêter.
J'ai découvert la vérité
sur les pierres précieuses brutes.
Et cela concerne ton père.
Alors, je peux venir te voir ?
Je suis au bureau.
Très bien, je suis en route.
Ji Baijian,
Je te vois seulement à cause de mon père.
Je crois qu'il ne le ferait jamais.
faire quelque chose d'aussi odieux.
Bien.
Je sais.
Comment as-tu été?
Qu'en penses-tu?
J'ai découvert la vérité
sur les pierres précieuses brutes.
Mon voyage en Italie
devait enquêter sur l'ordre de ramassage.
Mais il n'y avait aucune signature dessus.
Alors tu as supposé que c'était mon père ?
Ce n’était pas moi qui le soupçonnais.
Mon père croyait
que puisque les pierres précieuses ont fini
dans votre entrepôt,
ton père a dû être impliqué.
J'ai trouvé la personne
qui a ramassé ces pierres précieuses.
C'est Qian Guanshu sur la photo.
Cela doit donc avoir quelque chose à voir
avec Ye Taiting.
C'est donc vraiment Ye Taiting.
Il a piégé mon père,
ce qui a conduit à tout ce mal.
Y compris le décès de votre mère.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Zhizhi.
Je dois aussi des excuses à ton père.
Je n'ai jamais voulu voir Starlight Jewelry
finir comme ça.
Te perdre
C'est une punition très dure pour moi.
Peux-tu juste me donner un...?
Arrêt.
Tu devrais y aller maintenant.
Je suis désolé.
[Ji Baijian est venu
voir Song Zhizhi.]
[Envoyé]
M. Ye.
Regarder.
Bien.
Gardez un œil sur eux de près.
[Yi Wenhan]
Wenhan.
Tu penses que je ne peux pas te trouver
juste parce que tu te caches de moi ?
Wenhan,
Je suis ton père.
Je ne vais pas me cacher de toi
ni t'abandonner.
Papa?
Tu m'as manipulé
avec des mensonges émotionnels pendant des années.
Tu crois que je te crois encore ?
Quand est-ce que je recevrai l'argent
et que je pourrai voir ma mère ?
Wenhan,
c'est une somme énorme.
J'ai besoin de temps.
Bien.
Alors ne me blâmez pas pour ce qui va arriver.
Voyons si Ye Taiting
te tolérera toujours
une fois qu'il sait tout.
Que veux-tu?
Trois jours.
Vous avez trois jours.
Je veux de l'argent
et je veux voir ma mère.
Alors ne me blâmez pas d’être devenu dur.
Bonjour?
Monsieur Ji,
les membres du conseil d'administration ne soutiennent pas
Zhifu Jewelry
Appel d'offres pour le projet Drizzt.
Devons-nous continuer ?
Je sais.
Je connais les actionnaires
ont des opinions bien arrêtées
sur le projet Drizzt.
Je leur parlerai personnellement.
Zhizhi.
Je passais juste par là
et j'ai pensé que je devais aller te voir.
Monsieur Ye, vous venez me voir
à plusieurs reprises ces derniers temps.
Que veux-tu?
Je vois que tu es plein d'ambition,
vous avez tant travaillé pour reconstruire
l'entreprise de votre père.
J'avais peur que tu travailles
trop.
Je voulais juste voir
comment tu tenais le coup.
Tu n'as pas à
t'inquiéter pour mon travail.
Alors, comment ça se passe ?
avec cette affaire dont je t'ai parlé ?
Vous êtes donc ici pour vérifier les progrès.
Pas exactement. Enfin,
nous sommes lucides.
Laissez-moi être franc avec vous.
J'ai enrôlé d'autres
au sein de Zhifu Jewelry
pour m'aider avec ce projet aussi.
Donc
tu n'es pas ma seule carte à jouer.
Mais je peux vous le dire avec certitude
que personne d'autre que Starlight Group
peut vous donner
ce que tu veux.
M. Ye.
Vous avez certainement fait vos devoirs.
Vous ne le savez peut-être pas.
Mais Ji Baijian
supervise personnellement ce projet.
[Ji Baijian]
[Zhizhi, je suis désolé.]
Pour un projet personnellement supervisé
par Ji Baijian,
tous les secrets de base
sont sans aucun doute entre ses mains.
Ces petites frites dans l'entreprise
sont inutiles.
La seule de vos cartes
qui peut obtenir ce fichier de lui
c'est moi.
Sois patient.
Je suis patient.
J'ai beaucoup de patience.
Très bien alors, Zhizhi,
Je te laisse retourner au travail.
Regardez-vous dehors.
D'accord. Très bien.
Ji Baijian,
où es-tu ?
J'ai besoin de te voir.
Zhizhi,
Je ne m'attendais pas à ce que tu me contactes.
Est-ce que ça veut dire que tu me pardonnes ?
Montez d'abord dans la voiture.
Allons-y.
Vous voyez cette voiture là-bas ?
Sommes-nous suivis ?
Les hommes de Ye Taiting.
Est-ce qu'il t'a fait quelque chose ?
Ye Taiting est venu me voir.
Il voulait discuter d’un accord.
Un accord ?
Il veut que j'obtienne
Plan d'enchères de Zhifu Jewelry
pour le projet Drizzt de votre part.
Alors il a demandé à quelqu'un de me suivre.
et garde un œil sur moi.
En échange, a-t-il dit...
Zhizhi,
tu sais à quoi ressemble Ye Taiting.
Ne vous laissez pas tromper.
Si tu veux quelque chose,
quoi que propose Ye Taiting,
je peux...
Tu ne peux pas me le donner.
Et je ne te fais plus confiance.
Mais pour être honnête,
Ji Baijian,
même si tu m'as menti,
Je ne veux pas te faire de mal.
Donc je ne volerai pas ton plan.
Je suis venu te voir
de proposer que nous travaillions ensemble.
Donnons-lui un spectacle.
Merci.
Merci de me l'avoir dit.
Pas besoin de me remercier.
Je ne fais pas ça pour toi.
Je ne veux tout simplement pas faire de compromis
ma propre éthique professionnelle.
Je pense que nous partageons un objectif commun
quand il s'agit de
traiter avec Ye Taiting.
Alors je veux que tu m'aides à y arriver
ce que je veux.
Que veux-tu que je fasse ?
J'ai besoin que tu prépares
un faux plan d'enchères.
Faites-le en détail.
Faites-le croire à Ye Taiting.
Une fois que tout cela sera terminé,
Je veux acheter vingt pour cent
de vos actions
dans les bijoux Starlight.
Bien.
Je suis d'accord.
Allons-y alors.
Ils te suivent toujours.
Vendez le mensonge.
Allons chez toi.
Avez-vous été
Vous traversez une période difficile ces derniers temps ?
Pas vraiment.
Il se passe beaucoup de choses ces derniers temps.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ?
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Tu devrais te reposer quand nous rentrerons à la maison.
Je vais préparer quelque chose à manger.
Il est tard.
Tu n'as probablement pas le temps de manger.
Tu dois avoir faim.
Merci, Monsieur Ji.
Mais à partir de maintenant, quand il n'y aura que nous,
il n'est pas nécessaire de continuer à faire semblant.
♪Nous tournons obstinément le dos,
en faisant semblant♪
♪Créer cette illusion de paix♪
♪Les gouttes de pluie strient la vitre de la voiture♪
♪Glisser trop vite♪
♪ Brûlant alors qu'ils atteignent mon cœur ♪
Prends de l'eau chaude.
Laisse-le là.
♪À la faible lumière de la lune♪
♪La pièce s'étend à l'infini,
creuse et vaste♪
♪Cet amour est forcé à la descente♪
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter.
♪Les larmes sont rassemblées♪
♪Par mes yeux♪
Si vous êtes trop fatigué, reposez-vous.
Ne restez pas debout trop tard.
♪Ils soufflent dans les recoins les plus fragiles
de mon cœur♪
♪Entrée en collision silencieuse♪
♪Je veux te tenir dans mes bras♪
Il y a de la soupe dans la marmite.
♪Accrochez-vous à vos épaules♪
♪Mais je finis par ouvrir
la fenêtre à la place♪
♪Même cet au revoir demeure♪
♪Reste non-dit, silencieux♪
♪Au final, on ne peut même pas être amis♪
♪Tu pars comme ça♪
♪La deuxième moitié de mon histoire♪
Qu'est-ce que c'est?
M. Ye,
nous avons des nouvelles de votre fils.
Après plusieurs confirmations,
les nouvelles sont absolument fiables.
Vous ne devinerez jamais qui c'est.
Ziming, tu as travaillé dur.
Tiens, laisse-moi porter un toast à ta santé.
M. Ye,
Quelle est l'occasion de ce dîner ?
J'avais envie de trouver le temps
de m'asseoir avec toi.
Qian t'a parlé, n'est-ce pas ?
Alors j'ai voulu profiter de cette opportunité
pour vous demander directement.
Souhaitez-vous
prendre position dans le groupe ?
Je me suis fait comprendre très clairement à M. Qian.
Je dois rembourser
la gentillesse de la famille Song.
J'ai bien peur de devoir
vous décevoir, Monsieur Ye.
Pas du tout.
Pour un jeune homme,
tu as un sens de la loyauté si fort.
J'admire ça.
D'ailleurs,
Tu aimes aussi Zhizhi, n'est-ce pas ?
Vous avez enquêté sur moi ?
C'est mon affaire personnelle.
Vous dépassez les bornes.
Je crains
Je ne peux pas continuer ce repas.
Ziming.
Je sais,
en tant qu'enfant adopté de la famille Song,
tu as des préjugés contre moi.
Je comprends tout à fait.
Mais
Je dois encore te montrer quelque chose.
[Rapport de test de paternité ADN]
[Concernant la relation de paternité
entre Wei Ziming et Ye Taiting]
[Probabilité de paternité : 99,99 %]
[Relation intime]
Vous lisez encore si tard ?
Etes-vous intéressé par ce livre ?
J'essaie juste d'apprendre.
J'ai réalisé que je ne comprenais tout simplement pas,
et je ne sais pas comment construire
une quelconque relation intime.
J'ai lu ce livre aussi.
Quelles étaient vos pensées
après l'avoir fini ?
Le livre dit
seulement en résolvant vos propres problèmes
pouvez-vous faire mieux
lorsqu'une nouvelle relation
arrive.
Je suis désolé, Zhizhi.
C'est à cause de mes problèmes personnels
que notre relation
a fini comme ça.
Ce...
Quelle est cette photo ? C'est... ?
C'est mon...
Mes amis.
Je le lui rendrai un autre jour.
Tu devrais te reposer un peu.
Ji Baijian,
Tu me caches vraiment encore des choses .
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪